url https://www.facebook.com/BaanPukHandwoven/posts/1946354762296999
post_des เรียลลิตี้ ทอฟ้าผ้าไทย ที่ได้ดำเนินรายการต่อเนื่องเป็นซีซั่นที่ 2 โดยทีมงานของรายการได้พยายามค้นหาผ้า ทอมือพื้นบ้านที่ใกล้จะสูญหายจนได้พบกับคุณยายหงวน เสริมศรี วัย 93 ปี ซึ่งมีความตั้งใจมากว่าก่อนตายต้องการให้มีคนสืบสานการทอผ้าแบบโบราณของบ้านปึก ซึ่งทางรายการก็หวังจะเป็นส่วนหนึ่งที่จะได้ร่วมเผยแพร่ผ้าทอมืออ่างศิลาให้เป็นที่รู้จักแก่ประชาชนในวงกว้าง เพื่อกระตุ้นให้ผู้คนหันมาช่วยกันอนุรักษ์ผ้าพื้นเมืองที่มีประวัติศาสตร์ยาวนานให้คงอยู่คู่ประเทศไทยต่อไป